### Контекст:

Вы — аналитик команды, которая разрабатывает программное обеспечение для автомата, печатающего фото из Instagram.

На встрече с представителем заказчика выяснили, что автомат должен работать следующим образом:
1. При нажатии на кнопку «Выбрать фото для печати» на главном экране пользователю предложены 2 способа — выбрать фото в Instagram или загрузить фото с телефона.
1. Для выбора фото из Instagram пользователю необходимо указать свой логин. Профиль пользователя должен быть открытым.
1. Для выбора фото с телефона, пользователю нужно соединить телефон с автоматом для печати фото через кабель для зарядки.
1. Пользователь может выбрать количество фотографий для печати через экран автомата. Минимальное количество фото — 1, максимальное — 100 (если в автомате достаточно бумаги).
1. Оплатить печать фото можно только по карте через физический терминал бесконтактной оплаты.
1. Печать фото запускается после успешной оплаты выбранного пакета фотографий.
1. Если пользователь вводил логин Instagram для печати фотографий, то после завершения печати его страница в автомате должна быть закрыта.
1. Если пользователь присоединял телефон для печати фотографий, то после завершения печати автомат будет сигнализировать о необходимости забрать телефон.

### Задание:

1. Напишите минимум 5 формализованных требований к разрабатываемому программному обеспечению (желательно разных типов, но на ваше усмотрение).
1. Подготовьте диаграмму вариантов использования, покрывающую описанные в контексте действия.
1. Подготовьте текстовое описание любого варианта использования из получившейся на шаге 2 диаграммы.
1. *(не обязательно) подумайте и опишите словами, обработку каких системных ошибок нужно учесть при реализации программного обеспечения.*

### 1. Требования к разрабатываемому ПО

| Идентификатор | Требование |
| ------ | ------ |
| | Требования функционального характера |
| БТ001 | Необходимо автоматизировать рутинные операции по печати фотографий пользователей для увеличения производительности труда сотрудников фотостудии |
| ПТ001 | Пользователь должен иметь возможность выбрать способ загрузки фото (см. СТ001) |
| ФТ001 | Система должна проверять, открыт ли профиль пользователя в Instagram по введенному логину |
| ФТ002 | Система должна проверять, достаточно ли бумаги для печати количества фото, введенного пользователем |
| ФТ003 | Система должна сообщать о необходимости забрать телефон при завершении сессии обслуживания |
| ФТ004 | Система должна закрывать профиль пользователя в Instagram и удалять загруженные фото при завершении сессии обслуживания |
